♪Caos, firmamento,
eje celestial jadeado♪
♪Tres reinos, Mundo Primordial,
sostener el justo medio♪
♪El trípode oculta su filo auténtico♪
♪El horno templa la media luna
hasta el vacío♪
♪El misterio siembra
la semilla del Dao♪
♪Osar abrir el cielo y tierra
desde el caos primordial♪
[Moviendo los Hilos]
[Adaptado de la novela de Yuewen Group,
autor YGZZ: "Moviendo los Hilos"]
[Episodio 22]
En mi inconsciencia,
solo pude confiar esta gran tarea
a ti y a Jiu Wu.
Ustedes
lograron unir a las tres sectas.
Como su maestro, estoy muy orgulloso.
Discípulo mayor.
¿fue porque
no convencí a la tía marcial Jiu Jiu
que él...?
Lo siento.
No fue tu culpa.
El Maestro se preocupaba por nosotros
y pidió al tío marcial Jiu Wu
que nos cuidara.
Por más que calcule,
nunca entenderé el corazón humano.
Tío marcial Jiu Wu.
Changshou,
jugaré ajedrez contigo
en la próxima vida.
Me lo prometiste. Dijiste que volverías.
Mentiroso.
Yo era quien debía haber ido.
Yo era quien debía haber muerto.
¿Por qué fuiste tú?
Levántate.
¡Levántate!
Qué vergüenza, qué vergüenza.
La perla de nuestra Secta Chan
tiene un uso tan inesperado.
Changgeng.
¿Qué técnica usaste hace un momento?
Es una de las técnicas del
Arte del Montaje que creé.
Llamada
Efectos Especiales de Animación Digital.
Puede añadir contenido nuevo a voluntad
dentro de la imagen de esta perla
para crear una ilusión.
Mont...
Montaje...
¿Animación digital?
Ilusión.
Las técnicas del mundo
son realmente infinitas y cambiantes.
Ha aprendido algo nuevo.
Changgeng.
Tu habilidad es tan extraordinaria.
¿Por qué no lo haces tú mismo?
¿Por qué usas mis manos
para lanzar esta ilusión?
Soy un inmortal errante que no
se mete en asuntos mundanos.
Me vi envuelto en este
conflicto sin razón.
He acumulado demasiado karma.
El mérito de resolver la
crisis de las tres sectas
se lo dejo a usted.
Eres indiferente a la fama y la fortuna.
Y tienes habilidad extraordinaria.
He aprendido.
Entonces, también se toma la molestia.
Ya lo ha visto.
Esto no tiene nada que ver
con nuestra Secta Jie.
Todo es culpa de esa tal
Secta Xi... como se llame.
Por favor, cuando regrese,
dígaselo al santo de su secta.
Claro, claro.
Gracias.
Daoísta.
¿Dónde está esa cosa que te di?
Me da vergüenza decirlo.
No sé qué clase de
tesoro era ese objeto.
Atrajo a una horda de demonios
por todas las montañas.
Ellos... ¡me rodearon!
Yo también estaba solo e indefenso.
¿Qué... qué dices de indefenso?
¿No lo habrás perdido?
¿Por qué no te pierdes tú?
Me rindo.
Yo sé que te he fallado compañero.
Acepto el castigo.
¿Qué castigo?
¿De qué sirve castigarte ahora?
Perdiste algo de él.
Tú... danos cincuenta mil
piedras espirituales.
¿Cuánto?
O dame esa perla.
Daoísta, no se culpe.
La perla...
Ya lo había previsto.
Estaba dentro de lo esperado.
Para ganar algo, hay que perder algo.
Ya que hay que perder algo,
¿por qué no usar bien esa pérdida?
La Secta Xifang vino por
la Espada Xianyuan
y por eso atacó a la
Secta de la Guía Inmortal.
Pero lo que no saben
es que solo tengo un fragmento.
Si encuentran uno, tendrán que
buscar los otros dos.
De esta manera,
seguro haremos salir a la
serpiente de su agujero.
Espera.
Si planeabas perderlo,
¿por qué me pediste que lo protegiera?
¿Cómo te convertiste en inmortal?
Lo dejas ahí para que alguien lo tome.
¿No es obvio que es una trampa?
Por eso, si tú lo proteges,
la actuación es más creíble.
Me rindo.
Es verdad.
Ese traidor, Kuai Si, lo dijo.
Dijo que la Secta Xifang ya tiene
un plan en el Mar del Este.
Pronto desencadenará la Gran Calamidad.
Tenemos que sacarlos a la luz rápido.
Entonces, ¿qué esperamos?
¡Vamos al Mar del Este ahora mismo!
No, no, no.
El Mar del Este es
territorio del Clan del Dragón.
Si entras así,
seguro provocarás una guerra
entre humanos y dragones.
La situación sería aún
más difícil de controlar.
Entonces, ¿qué sugieres?
La Secta de la Guía Inmortal tiene
vínculos con el Palacio del Dragón.
Solo necesitamos enviar un pequeño
equipo al Palacio del Dragón.
Desenmascarar al titiritero,
y así resolver la Gran Calamidad.
Ustedes son humanos.
Si entran sin razón,
¿creen que los dejarán pasar?
Tranquilo.
Todavía tengo un as bajo la manga.
Saludos, líder de la secta.
La Secta del Dios del Mar
tiene vasto territorio
y numerosos discípulos.
Pero yo viajo por todas partes,
y me cuesta administrarla.
Para asegurar la eternidad de
la Secta del Dios del Mar,
hoy, aquí,
anuncio formalmente
el nombramiento
de Su Alteza Ao Yi, Príncipe Menor del
Palacio del Dragón del Mar del Este,
como Segundo líder de la
Secta del Dios del Mar,
y Gran Protector del Dragón Azul,
actuando en nombre del líder.
Protege a todos en la
Secta del Dios del Mar.
Yo...
¿Qué méritos tengo yo?
Hermano, no te niegues.
Te transformaste en un dragón dorado
y luchaste contra los demonios.
Tus actos heroicos salvando
a la Secta del Dios del Mar,
los he visto todos.
Ya te has convertido en un gran héroe.
¿Yo?
¿Ya me he convertido en un gran héroe?
Lo sé.
Siempre has tenido un sueño.
Liderar al Clan del Dragón
y restaurar su gloria.
Así es.
Ahora
es el momento.
Como segundo líder de la
Secta del Dios del Mar,
y Gran Protector del Dragón Azul,
regresa al Palacio del Dragón.
Deja que tu padre dragón
y tu hermano dragón vean
en lo que te has convertido
tras entrenar con los humanos.
Cuán poderoso eres realmente.
Obedezco.
Esta vez,
me aseguraré de que el
complot de la Secta Xifang
sea completamente destruido.
Como se esperaba del
gran héroe Changgeng.
Es totalmente diferente
a lo que había oído.
¿Lo que oíste?
¿Qué has oído sobre mí?
Le oí decir a mi discípula
que evitas todo lo que puedes.
Egoísta, autodestructivo.
Autocompasivo.
Auto...
En fin, que te conoces bien.
Pero al verte hoy,
realmente tienes un espíritu heroico.
Mi Discípula te juzgó
muy superficialmente.
Tiene razón.
El Changgeng de antes
nunca habría ideado
un plan para atacar primero.
Antes siempre pensaba
que todo estaba bajo mi control.
Todo en este mundo
funcionaría según mi diseño.
Pero estaba equivocado.
Mi evasión
solo permite que esos
demonios campen a sus anchas.
Y causa consecuencias irreversibles.
A partir de hoy,
ya no me esconderé más.
Incluso si la Gran Calamidad
del mundo llega a tiempo,
yo también lo intentaré.
Yo le mostraré a este Dao Celestial
que la Gran Calamidad
no puede venir cuando quiera.
Maestro,
lo de la técnica de encarnación,
lo siento.
Has trabajado duro.
Descansa un poco.
Ahora, en mi corazón,
está vacío, no queda nada.
Acompáñame un rato.
Todavía no puedo.
La Secta de la Guía Inmortal debe escoltar
al Príncipe Menor al palacio.
El Príncipe Menor ha solicitado
que yo vaya.
Antes no me daba cuenta de
que estabas tan ocupado.
No,
antes también estabas ocupado,
pero no sabía en qué andabas.
Ve.
De todos modos, este Pico Xiaoqiong
originalmente solo estaba yo.
Puedo soportar esta soledad.
Ve.
Este talismán de jade tiene la
magia demoníaca de Kuai Si.
Kuai Si ya está muerto,
así que la magia
demoníaca se ha deshecho.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
Discípulo menor Qi Yuan,
desde que me fui sin
despedirme aquel día,
han pasado muchos años sin vernos.
¿Está todo bien en el
Pico Xiaoqiong?
Mi maestro y yo estamos ahora
en el Continente Norte de Jambu
buscando hierbas para
restaurar tu base espiritual.
Los mortales siempre envidian a
los cultivadores como nosotros,
que tenemos el arte de la longevidad.
Mil años no son más que un instante.
Pero no saben
que incluso los mortales separados
sienten que un día es como un año.
Los cultivadores separados,
¿cómo soportarán el anhelo de mil años?
Aunque tengamos hechizos que
alcancen el cielo, ¿de qué sirve?
Aunque podamos vivir para siempre
sin envejecer, ¿de qué sirve?
A veces pienso,
usando nuestros cuerpos
de cultivadores...
¡En marcha!
para intercambiarlos por
unas pocas décadas juntos.
¿Qué hay de malo en eso?
[Salón Taixuan]
Cada vez que pienso en esto,
no puedo dormir por las noches.
Pero luego pienso:
cuando restaure tu base espiritual,
podremos estar juntos por
miles y miles de años.
¿No sería eso aún más hermoso?
Aunque el Continente
Norte de Jambu es peligroso,
en algunos lugares el
paisaje es muy hermoso.
A veces pienso,
cuando tú y yo ascendamos
juntos al reino celestial,
definitivamente te traeré aquí
para ser inmortales libres juntos.
¿Llegará ese día?
Discípulo menor,
definitivamente regresaré.
Sin importar si pasan cien,
mil o diez mil años más,
algún día regresaré.
Así que,
debes vivir bien
para esperarme.
Si te atreves a desanimarte,
y abandonar este camino de cultivador,
yo, tu discípula mayor, no te perdonaré.
Discípula mayor.
Para recordar a alguien
basta con guardarla en el corazón.
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
[Salón Taixuan]
♪Fragmentos del pasado♪
♪Se pierden en la noche♪
[Pico Xiaoqiong]
Mis mosquitos de sangre...
¿Han sido aniquilados?
Wen Jing, la general derrotada.
¿Sabes cuál es tu crimen?
Yo, Wen Jing,
saludo a los Dos Santos de la
Secta Xifang.
[Jie Yin, Santo de la Secta Xifang]
Por la Espada Xianyuan.
[Zhunti, Santo de la Secta Xifang]
Fallaste.
Soy incompetente.
¿Incompetente?
El ejército se movilizó en vano.
Arruinaste el plan de la Secta Xifang.
¿Qué castigo mereces?
Mi plan fue deficiente.
Soy imperdonable.
Pero la Secta de la Guía Inmortal
sufrió graves daños.
La Secta Jie y la Secta de la Humanidad
ahora son enemigos.
Creí...
Estúpida.
Arrogante.
Tu truquito de marionetas.
¿Engañaría a Xuandu?
Ocultamos el destino por ti,
pero te delataste.
Xuandu ya lo habrá notado.
Nuestra secta corre peligro
de ser descubierta.
Si las tres sectas investigan,
será difícil responder.
Ahora
solo queda sacrificar al peón
para probar la inocencia.
No, no.
No.
¡No!
Les ruego, Dos Santos.
La culpa y el error
son solo míos.
Si hay castigo,
yo lo asumiré sola.
Concédanmelo.
Tarde.
A tu gente en el Mar de Sangre
ya eliminé un 30%.
Yo también
eliminé otro 30%.
Nosotros, los Dos Santos
de la Secta Xifang, castigaremos al mal
para vengar a
la Secta de la Guía Inmortal.
Así,
las tres sectas no sospecharán
la Secta Xifang.
El 40% restante,
vive o muere
según tus actos futuros.
Debes entender
que esta causa y efecto
es por tu derrota de hoy.
Gracias
por su gracia, Dos Santos.
No les fallaré de nuevo.
Ve rápido al Mar del Este
a apoyar a Jin Chan.
Jin Chan ya tiene la Espada Xianyuan.
El Ojo del Mar del Este
está por abrirse.
[Cuando los demonios atacaron
la Secta de la Guía Inmortal]
Acuéstate.
Fuiste tragado por la serpiente.
Casi mueres.
Por suerte,
me encontraste.
No puedes hablar
ni tienes memoria.
Cuando te encontré,
apenas te quedaba media vida.
De ahora en adelante,
te llamaremos Can Sheng.
¿Quién eres?
El mar de sufrimiento no tiene fin.
Arrepiéntete y encontrarás la orilla.
¡Perdiste la Espada Xianyuan!
La situación era urgente.
Con un fragmento de la Espada Xianyuan
como señuelo,
pudimos salir del peligro.
Tú me aseguraste entonces
que si te quedabas con esa parte
no pasaría nada.
Ellos vinieron por la Espada Xianyuan.
Si los tres fragmentos
estuvieran en la Corte Celestial,
la Secta Xifang atacaría directamente
a la Corte Celestial,
y las consecuencias serían aún peores.
No le falta razón.
La Corte Celestial apenas tiene tropas.
No podríamos defenderla.
Gracias por el aviso.
Mi fragmento
lo esconderé con mucho cuidado.
En realidad,
vine a pedirle ese fragmento.
Esta batalla en la
Secta de la Guía Inmortal,
en el fondo
la estrategia fue muy conservadora.
Por muy sólida que sea una defensa,
no resiste ataques
repetidos del enemigo.
Tiene razón.
Ya que el enemigo declaró abiertamente
que va por la Espada Xianyuan,
mejor pasemos de defender a atacar
para eliminar futuros problemas.
Así que dejaste a
propósito que el Clan Demoníaco
se llevara el fragmento
de la Espada Xianyuan.
Aunque la Secta Xifang
aún no ha aparecido,
seguro ya se infiltró en
el Palacio del Dragón.
Es nuestra única oportunidad
para desenmascararlos.
Cuando la Secta Xifang vea el fragmento
de la Espada Xianyuan,
ellos...
Buscarán los demás fragmentos.
El Emperador Celestial es sabio.
Yo tengo justo un fragmento.
Yo puedo atraerlos,
exponer sus rostros malvados
y capturarlos a todos de una vez.
¡Así es!
Quieres que entregue el
fragmento de la Espada Xianyuan.
La Espada Xianyuan tiene
tres fragmentos en total.
Aunque la Secta Xifang obtenga dos,
no podrá
desatar el poder original
de la Espada Xianyuan,
ni abrir el Ojo del Mar del Este.
Así que
mientras el fragmento de la
Inmortal Yunxiao esté a salvo,
no hay problema en usar el de
la Corte Celestial.
Es cierto.
Sigue siendo un poco arriesgado.
Haré un buen plan.
Me aseguraré de que según el plan
todo salga bien.
Este plan no parece propio de ti.
¿No eres una persona prudente?
Yo creo
que uno
de vez en cuando tiene que intentar
cosas no tan prudentes, ¿no?
[Li Changshou]
Conecta, conecta.
Esto es muy grave.
Conéctala.
¿Deberíamos llamar a
la Inmortal Yunxiao
para que nos eche una mano?
No.
Ya
nos arriesgamos con dos
fragmentos de la Espada Xianyuan.
No podemos involucrarla a ella también.
Incluso debemos controlar
sus movimientos
para que no aparezca.
¡Conecta! Conecta...
[Yunxiao]
¡Conecta!
Es la Inmortal Yunxiao.
Aparece y desaparece sin dejar rastro.
Ni siquiera su santo,
el Maestro Tongtian puede encontrarla.
¿No siempre podías encontrarla antes?
Ahora que lo dices,
antes, cada vez que me buscaba,
usaba su resonancia
del Dao para guiarme.
Nunca he tomado la
iniciativa para buscarla.
Quizás te dejó en algún rincón
alguna resonancia del Dao.
Probablemente no.
Pero
Justo,
si no la encontramos, la evitamos.
El efecto es el mismo.
Así que piensas
no volver a verla nunca.
Entre tú y la Inmortal Yunxiao,
¿qué pasó?
No es nada.
Durante la crisis en la
Secta de la Guía Inmortal,
la Inmortal Yunxiao irrumpió
en mi Salón de la Bruma Sagrada.
Así que fue ella quien trajo
al Gran Maestro Xuandu.
Ella dijo
que no volverá a contactarte.
Mejor así.
Si ella no aparece,
podemos ejecutar
nuestro plan del Mar del Este.
¿Se pelearon?
¿Quién es la Inmortal Yunxiao?
Yo,
un simple discípulo como yo,
¿cómo podría controlarla?
En realidad solo espero que ella pueda,
libremente,
alejarse de todos los conflictos.
Con eso me conformo.
Bien, Emperador Celestial, escuche.
Tengo una petición más.
En este plan del Mar del Este,
inevitablemente habrá enfrentamientos
directos con la Secta Xifang.
Necesito muchas armas y tesoros...
No hay.
Ni siquiera he terminado de hablar.
¿Cómo sabes que no hay?
¡De verdad no hay!
Una Corte Celestial tan grande,
es imposible que no tenga nada.
Eres demasiado tacaño.
Dámelo, dámelo.
Originalmente sí había,
ahora ya no.
¿Cómo que originalmente
sí había y ahora ya no?
Eso es imposible.
Algo debe quedar, vamos.
¿Para qué te voy a engañar?
¿No vino la Inmortal Yunxiao una vez?
Vino, ¿y luego qué?
Todas las armas y tesoros de
la Corte Celestial
fueron saqueados.
¡Fueron saqueados!
¿Saqueados?
¿Saqueados de qué?
¿Quién vino a saquear otra vez?
Solo hay un camino para entrar y salir
del Palacio del Dragón del Mar del Este.
Si ocurre un incendio,
ni siquiera podríamos escapar.
Qué tonto eres.
Dentro del Palacio del
Dragón todo es agua.
¿De dónde va a salir un incendio?
Es cierto.
[Orden]
Esta es la estrategia del Rey Dragón.
Sin esta Orden de la Puerta del Dragón,
nadie puede invadir
nuestro Mar del Este.
¿Quién se atrevería a atacar
nuestro Mar del Este?
Dime.
Si volvemos e informamos
la noticia del regreso del
Príncipe Menor al Mar del Este,
con lo feliz que se pondrá Su Majestad,
¿no nos recompensará con algo?
Es posible.
[Orden]
Bien.
Bebe.
¡Su Majestad, Su Majestad, Su Majestad!
Ustedes...
Vieja Tortuga.
Su Majestad.
Llegas justo a tiempo, ven, ven.
Acompáñame a beber una copa.
Mejor no bebo por ahora.
¡Noticia urgente, Su Majestad!
Este... ¡El Príncipe Menor ha regresado!
¿El Príncipe Menor?
¿Cómo que menor...?
¿Cuántos hijos tengo?
Su Majestad, su segundo hijo, Ao Yi,
ha regresado.
¡Claro!
¿Ao Yi?
Sí, sí, sí.
No, si apenas salió,
¿cómo que ya no pudo más
y regresó?
Regresó.
Parece que Yi
todavía no madura.
Su Majestad.
¿Saben todos qué día es hoy?
El Príncipe Menor regresa al palacio.
Es una alegría, una buena noticia.
Así que todos a alegrarse.
Rían, rían, rían.
Cuando toquen,
pónganle ganas
para alegrar a mi hermanito.
Padre.
La banda ya está lista.
Este Príncipe Menor aún es joven.
Es su primera salida,
es normal que tenga tropiezos.
Es un dragoncito,
y en la primera salida,
¿cómo va a imponer respeto?
Yo, en mis tiempos, afuera,
sufrí muchísimo.
Padre.
Ahora es distinto a tus tiempos.
No importa cuánto sufra
mi hermanito afuera,
cuando regrese a casa,
lo vamos a consentir.
Porque es nuestro tesorito.
Tesorito.
¡Llegó el tesorito!
¡Llegó, llegó! ¡Música, música!
¡Regresó, regresó!
¡No toquen!
¡Paren, paren, paren!
Yi.
- No.
- ¡Su Majestad, Su Majestad!
- ¡Regresaste!
- Su Majestad.
¡Te extrañé muchísimo!
Su Majestad, este no es.
¡Error, error, error!
Error.
Yi.
¡Su Majestad, Su Majestad!
¡Este vale por cuatro Yi!
Mi Yi.
¿Cómo engordaste tanto, Yi?
¿Qué comiste
para ponerte así?
Saludos al Rey Dragón.
¿Quiénes son ustedes?
¡Hola a todos!
Somos de la Secta del Dios del Mar.
Por orden del líder de la
Secta del Dios del Mar,
escoltamos al Segundo líder
de la Secta del Dios del Mar
y Gran Protector del Dragón Azul, Ao Yi
de regreso al Mar del Este.
¿Secta del Dios del Mar?
¿Segundo líder?
¿Gran Inmortal Ao Yi?
¿Aquí no es el Mar del Este?
¿Qué es eso de líder de la
Secta del Dios del Mar?
Nunca había oído algo así.
Nuestro líder de la
Secta del Dios del Mar
se llama Gran Inmortal Changgeng.
¿Changgeng?
Otra vez Changgeng.
Otra, otra, otra vez.
¡Llegó, llegó!
¡Música, música, rápido!
¡Alto!
Yi.
- Yi, por fin regresaste.
- Ese es mi...
Su Majestad.
Te extraño muchísimo.
Su Majestad, Su Majestad.
Mal, mal. Otra vez mal, otra vez mal.
- ¿Qué está mal?
- Su Majestad.
No está bien, no es él.
¿Cómo se convirtió en mujer?
Yi, después de tanto tiempo,
¿te volviste mujer?
Saludos al Rey Dragón.
Tú...
¿No rompiste nuestro compromiso?
Ya no eres de nuestro Mar del Este.
¿Entonces qué vienes a hacer hoy?
Hoy no soy la subordinada
del Primer Príncipe Ao Jia
del Mar del Este.
Soy la guardaespaldas personal de Ao Yi.
¿Personal?
¿Guardaespaldas?
¿Guardaespaldas personal?
Los tritones, por orden de Changgeng,
líder de la Secta del Dios del Mar,
escoltan al Príncipe Menor
de regreso al palacio.
Otra vez Changgeng.
La fuerza del Príncipe Menor Ao Yi
ha sido reconocida por los
guerreros tritones.
A partir de hoy,
los tritones están dispuestos
a seguirlo,
y unirse al Mar del Este.
Qué bien.
Cuanta más gente, más animado.
¿Qué bien? Ella...
Otra vez, otra vez, otra vez, otra vez.
Otra vez.
No hay prisa.
Sigan mi señal, toquen despacio.
¡Alto!
Sigue sin estar bien.
Yi, Yi...
Otra vez mal.
¿Otra vez mal?
Digo.
¿Por qué están en todas partes?
La Secta de la Guía Inmortal,
por orden de Changgeng,
líder de la Secta del Dios del Mar,
llega con una delegación
- para escoltar al Príncipe Menor Ao Yi
- Delegación.
de regreso al Palacio del
Dragón del Mar del Este.
Ao Yi vuelve al Palacio del Dragón...
Eso es volver a casa.
¿Hace falta que lo escolten?
Hace unos días, la Secta de la Guía
Inmortal fue atacada por demonios.
El Príncipe Menor se transformó en
dragón dorado y luchó contra ellos,
logrando un gran mérito para
la Secta de la Guía Inmortal.
Para mostrar nuestra sinceridad.
¿Dragón dorado?
Traemos obsequios con la delegación
para resolver los rencores
entre humanos y dragones.
Dijiste que Ao Yi
se transformó en dragón dorado.
Despierta, despierta, ya llegó.
¿Quién llegó?
Llegó, llegó.
De verdad llegó, de verdad llegó.
Toquen más rápido, toquen más rápido.
¡Con entusiasmo!
Su Majestad, Su Majestad, Su Majestad.
De verdad llegó, esta vez sí llegó.
¿Quién llegó?
El Príncipe Menor.
Yi.
- Por fin volviste.
- Padre.
¿Sabes? Te extrañé muchísimo.
Padre.
Fui un hijo indigno al irme de casa
e hice que te preocuparas.
Por favor, castígame, padre.
Lo importante es que volviste.
No importa cuánto hayas sufrido afuera,
ni cuántas penurias hayas pasado.
Al volver a nuestro Palacio
del Dragón del Mar del Este,
nadie se atreverá a molestarte otra vez.
Padre.
Ya he encontrado
la manera de revitalizar
al Clan del Dragón.
¿Tú... tú tienes una manera?
Ven.
Mira, por favor.
Esta vez
no solo frustraremos el
complot de la Secta Xifang,
sino que también completaremos
el plan del Clan del Dragón
para ascender al cielo.
Así que la Corte Celestial
debe actuar personalmente
para resolver la crisis
del Clan del Dragón.
Cuando llegue el momento,
yo te atribuiré el mérito
y lo pondré sobre ti.
Entonces el Clan del Dragón,
de manera natural y lógica,
se unirá a ti de buena gana.
¡Qué buena idea!
Cuando llegue el momento,
en nombre del Emperador Celestial,
descenderé personalmente
al Mar del Este.
No, ¿estás loco?
Si desciendes personalmente
al Mar del Este,
pensarán que los estás forzando
y se rebelarán directamente.
¿Qué harás entonces?
Entonces, ¿qué sugieres?
Esto...
En mi opinión,
debemos encontrar a otra persona
que represente a la Corte Celestial.
Pero esta persona,
debe ser honesta,
obediente y de bajo perfil,
de esas que desaparecen
diez o quince días
y nadie se da cuenta.
Y lo más importante,
debe tener la imagen que la
gente tiene
de un inmortal:
cabello blanco, cejas y barba blancas,
túnica larga y mangas anchas,
con un aura etérea.
Soy Yuelao, enviado especial
del Emperador Celestial.
Por orden de Changgeng,
líder de la Secta del Dios del Mar...
Otra vez Changgeng.
Felicito al Príncipe Menor Ao Yi
por su regreso al Palacio...
¡Su Majestad, Su Majestad!
Enviado inmortal.
¡Ah, enviado inmortal!
Resulta que es el enviado inmortal
celestial quien ha llegado.
¡Mis disculpas, mis disculpas!
Yi,
un asunto tan importante,
¿cómo no me avisaste
con anticipación?
Vieja tortuga.
¡Prepara un banquete,
prepara un banquete!
No, no, no.
No puedo beber, no puedo beber.
¡Vamos, vamos, por favor, por favor!
No puedo beber, no puedo beber,
¡ya lo vomité todo!
¡Por favor, por favor!
¿No puede ser?
¿Otra, otra, otra, otra vez?
Yi,
¿cuánta gente trajiste hoy exactamente?
Yo...
¿Cuánta gente debí haber traído hoy?
No lo sé.
Inmortal.
¿Inmortal Yunxiao?
Resulta que la Inmortal
Yunxiao ha llegado.
Inmortal, ha vuelto a nuestro
Mar del Este.
¿Qué asunto la trae aquí?
Por encargo de Changgeng,
líder de la Secta del Dios del Mar,
vengo a escoltar al Príncipe
Menor Ao Yi del Mar del Este
de regreso al Palacio del Dragón.
Todos ustedes fueron enviados por el
líder de la Secta del Dios del Mar,
Changgeng,
para escoltar a mi hijo,
¿no es así?
¿No es así?
Tengo una duda.
Les ruego que me iluminen sin reservas.
¿Quién es Changgeng?
Esto no es un regreso
al Palacio del Dragón.
Claramente ha venido a pavonearse.
frente a mi padre y a mí.
Ha vuelto para hacer alarde de su poder.
Resulta que está codiciando mi posición
de Príncipe Heredero.
¡Y yo que me preocupaba
tanto por su seguridad!
Ao Yi,
él...
¡Es un desgraciado!
Changgeng,
líder de la Secta del Dios del Mar.
Este nombre,
¿lo recuerda, Príncipe?
Changgeng.
¿Cómo podría olvidar ese nombre?
Todos mis fracasos
son gracias a él.
¡Quiero venganza!
¡Quiero matarlo!
La batalla en el Mar del
Sur fue muy desgastante.
Príncipe, aún no se ha recuperado.
Ahora solo necesita descansar
y recuperarse bien.
Lo demás,
no necesita prestarle atención.
Sí.
No le presto atención.
Señor Jin Chan,
esa Secta del Dios del Mar...
Que Ao Yi regrese ahora
al Palacio del Dragón
no es una coincidencia.
Es un plan de Changgeng.
Ha venido a vengarse por lo de
la Secta de la Guía Inmortal.
♪Mira las alegrías y
tristezas del mundo♪
♪Reuniones y despedidas,
todo tipo de destinos♪
♪Suspira, el amor da tantas vueltas♪
♪Los recuerdos están
llenos de tristeza♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪
♪Beber unas cuantas
copas de vino turbio♪
♪Miles de montañas y ríos,
te invito a acompañarme♪
♪La rectitud es magnánima y justa♪
♪Lástima que la
historia sea tan breve♪
♪Poco a poco, los deseos del
corazón se vuelven lamentos♪
♪Ya te has ido lejos,
como nubes que se disipan♪
♪Tristeza, el destino de
esta vida aún no termina♪
♪Fragmentos del pasado
se pierden en la noche♪